♪Kupas na parang mga ulap♪
♪Kalahating panaginip, kalahating ilusyon♪
♪Nakatakda o panandalian♪
♪Ang simoy ng tagsibol ay bumagsak mula sa aking kilay♪
♪Saan pupunta, hindi ko alam♪
♪ Lumingon ako, at wala na ang lahat♪
♪Itanong kung gaano kalalim ang alikabok ng pag-ibig♪
♪Kung gaano lumalago ang pananabik♪
♪Naglalaro ako hanggang sa huling tala♪
=Sa Ngalan ng Katapatan=
=Episode 15=
aking panginoon,
malinaw na alam ni Shi Yu kung gaano nakakapinsala
Ang pag-alis ng kanyang Grace ay.
Kaya naman naglakas loob siyang ipahiya ka.
Hindi ko maintindihan kung bakit
hindi ikaw mismo ang sumakop sa trono.
tanga ka!
Hinihiling mo ba sa akin na patayin ang Emperador?
Sasagutin mo ba ang kahihiyan
ng pagpapakamatay sa ngalan ko?
Alam kong nagkamali ako.
- Nasaan si Zhiying?
- Alam kong nagkamali ako.
Alam kong nagkamali ako.
Hindi mo pa ba nahahanap si Zhiying?
hindi pa.
Kung hindi mo mahanap ang kapatid ko,
mawawala ka ng tuluyan.
Oo.
Bakit bigla kang...
Hindi ka ba natatakot na makita?
Gusto kong makita ito ng mga tao.
Dati, sinadya kong itago
ang layo ko sa mga pinagkakatiwalaang kakampi.
- Kapag lumitaw ang mga lihim mamaya,
- Kamahalan.
binigyan nito ng katwiran si Gao Ji na pumatay.
Para pigilan kang patayin ni Gao Ji,
Dapat kong ipakita sa mundo
na ikaw ay sa akin.
Shi Yu,
hindi ba ito inaabuso ang iyong kapangyarihan
para sa pansariling kapakanan?
Paano ito maituturing
na pang-aabuso sa kapangyarihan?
Halika na.
Bumalik kasama ko.
May mga plano pa ako.
Wala na sila.
anong ginagawa mo
Handa na ba ito?
gusto mo ba?
Dahil ikaw ang hinihintay kong maid,
Regalo ko sa iyo ang napakagandang damit na ito.
Hayaan akong subukan ito sa.
Sa pagkakataong ito,
hayaan mo akong pagsilbihan ka.
Sinong nahuli mo this time?
At bakit niya ako gustong makita?
Nakita ko siyang umalis ng palasyo mag-isa.
Hindi ko masabi kung sinong asawa siya.
Tulong!
- Ngunit naisip ko
- Bitawan mo ako!
- Baka matulungan niya ang iyong layunin.
- Sino ka?
tumahimik ka.
- Kaya
- Bitawan mo ako!
- Kumuha ako ng inisyatiba
- Hayaan mo!
- para dalhin siya dito.
- Bitawan mo ako!
Hands off!
Bitawan mo ako!
Hayaan mo na!
Gao Zhiying?
sino ka ba
Kung alam mo kung sino ako,
dapat alam mo ang identity ng kapatid ko.
Gag her.
Ang lakas ng loob mo!
Ipapapatay ko sa kanya
ang buong angkan mo!
sabi mo
umalis siya ng palasyo mag-isa?
Oo.
Huwag kang mag-alala.
Walang nakasaksi sa paghuli.
Kilala mo siya?
Ito ang kasalukuyang Empress,
Nakababatang kapatid ni Gao Ji.
Kung hindi ka pinagtaksilan ni Gao Ji noon,
hindi ka mababawasan sa ganitong estado.
Papatayin ko siya ngayon.
Teka.
Napakahalagang piraso
ay masasayang sa pamamagitan ng pagpapatupad.
Ngayon
Shi Yu
at ang Empress
pareho silang nasa ilalim ng aking kontrol.
Hindi kaya magiging akin ang kaharian?
Mula ngayon,
personal mo siyang babantayan.
Walang mga pagkakamali ang kinukunsinti.
Oo, Guro.
Nadismiss.
Oo.
Manatili ka!
Huwag kang matakot.
Cheng Ge, ibigay mo sa akin.
gagawin ko.
Cheng Ge,
umupo ka lang dyan.
Cheng Ge, hayaan mo akong gawin ito.
Cheng Ge.
Bakit hindi ikaw ang hinihintay kong maid ngayon?
Dapat mong makita.
Ngayon lahat ay nakikipagkumpitensya upang tulungan ako.
Anong nangyayari?
Mula ngayon, ang naghihintay na tungkulin ng kasambahay
ay babagsak lamang sa iyo.
Naririnig mo ako?
ano?
Kailangan kitang pagsilbihan?
Naghihirap ako ngayon sa lason.
Kahapon, tinulungan kita...
Sila...
nga pala,
may isa pang dahilan
bakit hindi ako nakapunta ngayon.
Napaisip ako.
Kailangan kong magsumbong kay Shi Nan.
Ang iyong mga nakaraang salita ay may katuturan.
Kung maibabalik natin ang ating diskarte
at gamitin ang impluwensya ni Shi Nan,
malaki ang maitutulong nito
sa pagbagsak kay Gao Ji.
Dahil magkatugma ang ating mga layunin,
sumunod muna tayo sa
utos ni Shi Nan.
sasama ako sayo.
Napapaligiran ka ng mga espiya ni Gao Ji.
Mas maganda kung mag-isa akong pumunta.
Pagkatapos ay maging mas maingat.
(Imperial Weaving House)
Niloko mo ako nitong mga taon,
pero pinalaki mo ako pagkatapos ng lahat.
Kahit kami ngayon.
Ang imperial seal plan
ay isinasagawa pa rin.
Ngunit lahat ng opisyal ay pinipigilan
ng Prinsipe Regent.
Ang imperyal na selyo lamang
hindi makakatulong sa iyo na mabawi ang kapangyarihan.
Kamakailan lang,
Si Shi Yu ay nanliligaw sa
mga makapangyarihang opisyal.
Natatakot ako sa oras na tumama ang iyong lason,
hindi mo pa rin makuha ang selyo.
Anong ibig mong sabihin?
Lagi kong alam na hindi mo makukuha
ang imperial seal,
kaya nakakuha ako
ng mas magandang bargaining chip.
Sabi mo kasama si Gao Zhiying kay Shi Nan?
Oo.
Balak niyang ipagpalit si Gao Zhiying
para sa imperial seal.
Bukod dito,
Naka-half-dressed si Gao Zhiying
sa kulungan.
Nakakaawa ang itsura niya.
Pagkatapos ng lahat, niligtas niya ang buhay ko minsan.
Hindi ko talaga kaya...
Pagpapalit sa kanya para sa selyo
ay talagang ang pinakamabilis na solusyon ngayon.
Ngunit si Gao Ji
ay isang taong gutom sa kapangyarihan
na nahuhumaling sa katanyagan.
Ipapalit ba niya ang imperial seal
kay Gao Zhiying?
Gao Ji
ay ambisyoso
at tinatakpan ng mabuti ang kanyang emosyon.
Gao Zhiying lang
makapagpapagulo sa kanya.
Kung ganoon,
hayaan mo na lang silang magpalit.
Mas maganda yung imperial seal
Sa kamay ni Shi Nan kaysa kay Gao Ji.
Dahil sa aking kaalaman tungkol sa aking kapatid,
kahit na makuha niya ang selyo,
hindi niya papakawalan ng madali si Gao Zhiying.
Kailangan nating gumawa ng paraan para iligtas siya.
Nasaan ang naghihintay na maid?
Baguhin ang bagong damit.
(Ipaalam sa Prinsipe Regent.)
(Ngayong gabi sa hatinggabi,)
(sa Bundok Tiansheng,)
(palitan ang selyo para sa kanyang kapatid na babae.)
♪Kung walang kapalaran, ang pangarap na ito ay maglalaho♪
♪Kung wala ka, tahimik na magwawakas ang buhay ko♪
♪Kupas na parang mga ulap♪
♪Kalahating panaginip, kalahating ilusyon♪
♪Nakatakda o panandalian♪
♪Ang simoy ng tagsibol ay bumagsak mula sa aking kilay♪
♪Saan pupunta, hindi ko alam♪
♪ Lumingon ako, at wala na ang lahat♪
♪Itanong kung gaano kalalim ang alikabok ng pag-ibig♪
♪Kung gaano lumalago ang pananabik♪
♪Naglalaro ako hanggang sa huling tala♪
♪Hayaan mong maputol ang kapalaran na parang talim♪
♪Nagpaalam ako sa iyo ng huling paalam♪
♪Hindi ko alam ang kahungkagan ng pag-ibig
ni ang sakit ng poot♪
♪Sa muli nating pagkikita,
matutunaw ang niyebe♪
♪One vow, so deep in love♪
♪Ibibigay ko ang buhay ko para dito♪